= MOD简介

本MOD为东方主题的太阳神三国杀MOD，使用新构游戏牌、新系统与新武将。

== 系统说明

本mod使用了以下新概念/新系统：

=== 战斗与战斗牌

本作中杀与闪不复存在，取而代之的是“弹幕”“灵击”和“符咒”。出牌时，玩家可以用这三种牌发起战斗。战斗前，双方轮流盖下一张牌，然后翻开以决定胜负。

=== 灵力

本作中每名角色不仅具有体力值，还有灵力值。灵力可用作高速模式下的距离突破，也可作为低速模式下的防御。此外，灵力还用于发动技能。

=== 高速与低速模式

本作中每名角色具有两种游戏模式：高速模式与低速模式。你可以在出牌阶段切换模式，但切换后你需跳过剩余的出牌阶段。高速模式下你可在回合结束时获得灵力，且可以通过消耗灵力来突破距离使用受距离限制的游戏牌；低速模式下你受到的战斗伤害会由灵力值首先承受。

=== 冻结

本作中推广了“鸡肋”的概念，并且称之为“冻结”。“冻结”是指某一个玩家，在其下回合结束前无法打出、使用或者弃置某一张牌。另外还有“暂时冻结”的概念，效果与冻结相同但只持续到当前回合结束。

=== 束缚

本作中具有一种技能称之为“束缚技”。它们会给对方玩家施加负面的锁定技，但通常只持续一回合。