= MOD简介

本MOD为东方主题的太阳神三国杀MOD，使用新构游戏牌、新系统与新武将。

== 系统说明

本mod使用了以下新概念/新系统：

=== 战斗与战斗牌

本作中杀与闪不复存在，取而代之的是“弹幕”“灵击”和“符咒”。出牌时，玩家可以用这三种牌发起战斗。战斗前，双方轮流盖下一张牌，然后翻开以决定胜负。

=== 灵力

本作中每名角色不仅具有体力值，还有灵力值。灵力可用作高速模式下的距离突破，也可作为低速模式下的防御。此外，灵力还用于发动技能。

=== 高速与低速模式

本作中每名角色具有两种游戏模式：高速模式与低速模式。你可以在出牌阶段切换模式，但如此做会结束出牌阶段。

高速模式下你可在回合结束后回复1点灵力。
另外，你可以在高速模式下通过消耗灵力来突破距离使用受距离限制的游戏牌。每消耗一点灵力，一张游戏牌的使用距离可以增加1。

低速模式下你可在回合结束后进行“连携”。（你进行一次判定，如果点数小于你的灵力值，你可支付一点灵力获得一个额外回合）。
另外，你在低速模式下成功防御时会恢复一点灵力。

=== 冻结

本作中推广了“鸡肋”的概念，并且称之为“冻结”。“冻结”是指某一个玩家，在其下回合结束前无法打出、使用或者弃置某一张牌。另外还有“暂时冻结”的概念，效果与冻结相同但只持续到当前回合结束。

=== 束缚

本作中具有一种技能称之为“束缚技”。它们会给对方玩家施加负面的锁定技，但通常只持续一回合。